senhoras e senhores a gente não fecha
com robô Lógico que fecha Amo robô Robô
Exatamente A gente fecha assim porque eu
vi umas coisas que me deixaram
assustados recentemente e eu não quero
ficar de mal com nenhum robô porque
agora eles estão muito evoluídos sabe e
daqui a pouco a gente pode estar
servindo os nossos novos senhores Não
também não é assim né só uma amizade
sincera Vai dizer que você não quer
amizade com um negocinho desse olha
gente se vocês não sabem numa
apresentação da Nvidia eles mostraram o
robô deles que eles já tinham mostrado
do ano passado embora a galera não
esteja reportando nisso mas é uma
colaboração entre a Nvidia a Deep Mind
que é do Google de inteligência
artificial e a Disney Por isso que ele
parece um robô de Star Wars É igualzinho
o Wly Eu tenho Wley para comparar Olle
tem esteira Nils mas é muito parecido
Quer ver segura aí Ol tem braços Nilson
Ol Alguns momentos depois eu olho a
evolução desse daí mas não é muito
parecido gente Olha a expressão no olhar
Ele não tem expressão nisso É lógico que
ele tem É que você não tá conseguindo
ver mas olha lá aparecendo ele tem Ele
não Eu vou ser muito sincero com vocês A
gente precisa disso Não a gente quer Com
certeza É isso que esse povo de
inteligência artificial tinha que est
fazendo Tem um povo aí tentando curar
doença Tem um povo aí tentando fazer
coisas úteis para nossas vidas E os
robôs bonitinhos onde ficam e você viu
que a Apple também tá pesquisando o robô
ela fez da Pixer para concorrer com o da
Disney Exato Fizeram uma lâmpada Pixer
só que ela dança com você Que é isso que
você espera de uma lâmpada da Pixar é
isso que você espera de um robô
Utilidade de jeito nenhum Mas você vê
que a lâmpada tá fixa no chão Aí uns
pesquisadores japoneses viram isso e
falaram provavelmente não foram disso
que eles viram Por que que a gente não
faz uma lâmpada que anda uma que anda
esse é um mimo É um mimo Eu achei
simpático É uma lâmpada que ela vai onde
você vai onde você está Exatamente É uma
lmia um pouco de medo É uma lâmpada da
Pix mais feita para assustar as crianças
Eu teria um pouco de Olha ela tem
expressões É essa menina aqui ó É uma
atriz como vocês podem ver Porque
qualquer criança ia tá saindo correndo
uma vez que visse esse monte de perna Ah
o povo fazendo carinho gente Vocês estão
com problema Desculpa o Olly Não
engraçado que não é uma luminária Eh
porque aqui ó dentro dela você tem uma
carinha é uma projeção É não é É uma
tela Eles fizeram luminári só por conta
da pizza que todo mundo tá esperando
Será que é isso mesmo eu acho A
luminária vai ser o primeiro robô com
certeza Na verdade é uma mesa com uma
carinha É é uma mesa mas em forma de
luminária que não é uma luminária É meio
inútil mas é bonitinho É gente nem todo
robô é tão útil quanto o Olive Inclusive
vamos tirar ele de cena O filme do
seminador do futuro tá errado tá vem
aquele roubou umaide Na realidade vai
voltar passado para te matar Quem a
mobília Não mas não se deixa enganar Tem
mais robôs nesse vídeo E é o seguinte
não repara não Agora a gente vai mudar
de roupa Culpa o robô Olha os exemplos
da Disney
gente isso é impressionante É isso é
impressionante mesmo gente Olha só tédio
que ele tá da gente Ele olha pra gente
assim poxa sério vai fazer perder o meu
tempo aqui Olha o olho dele El tá tendo
o olho dele tipo assim eu quero acabar
com a sua espécie Vocês me dão tédio mas
nem todos os robôs da Disney são
perfeitos Homem-Aranha aquele era A
gente já viu isso daqui dando certo aqui
lembra onde que a gente viu dando certo
eu acho que nesse canal isso é um show
que tem na Disney que eles usam robô
para fazer o Spider-Man pulando Não deu
certo Eu queria saber como eles
continuaram porque acho que mistura
boneco com ator e de repente sai o ator
de lá
Cou bem gente Pera aí deixa eu ver
quando dá certo aqui se alguém se alguém
já viu É isso daqui ó Esse é o ator Esse
é o ator É tá amarradinho Ó o robô
[Música]
É isso Ah não Pera aí Mas isso daí
pareceu muito uma pessoa gente Mas
ninguém ia fazer um negócio desse E como
é que foi lá pera aí
Não foi ele desistiu não foi Ele ficou
reto Ele
eu acho que era o ator hein
Começaram os recordes mundiais
Quê
ó aqui tem uns nerdinhos que dão conta
de fazer isso rápido também hein Aí pera
pera de novo de novo Não resolveu nada
Eu não vi Aqui ó aqui ó ó ó
ó Não resolveu Ah as cenas não mostram
Tô aqui para desmentir tudo que eles
fazem Isso aí É nós contra os robôs Não
não vou comprar essa briga não não não
não não Aqui a gente tá pegando pessoas
que estão pacientos Os robôs nunca
fariam isso Mas imagina que ao invés de
uma bola
[Música]
Caramba presta atenção Tá Tá parecendo
povo de Recife não é exatamente Essa
daqui é a avenida mais larga em linha
reta que vai pro ocidente e que tem uma
estátua de um camelo na ponta do mundo
Galera da Toyota agora tá inventando
jogador de basquete Não precisa Gente
temos jogadores de basquete o suficiente
já Ó de tudo que a gente precisa que o
robô faça pra gente não é jogador de
basquete Basquete não é uma dessas
coisas não é talvez o Brasil tá
precisando de jogador de futebol Vou
deixar isso aqui Se tiver Não tem
jogador de futebol Eu tenho ideia de um
Eu tenho ideia de um programa de
pesquisa aí Imagina que é de repente uma
planta com uma faca
Mas é uma planta com uma faca Nilson não
precisa imaginar É a planta assassina
Nilson É uma planta com uma vaca Eu tive
um sonho uma vez lembra que eu falei um
sonho aqui no eu falei no canal um sonho
que as árvores estavam descontando na
gente era o apocalipse de coqueiro Eu
tava jogando muito Plants Versus Zomb
Por que que tem sensor na folha da
planta é porque elas podem nos ouvir Que
que tem que que eles estão medindo a
intenção dela contra os seres humanos
Por que deram a arma na eu entendo eu
entendo Desmatamento é um problema muito
grave Eu sei eu sei A gente tá ofendendo
a natureza Você tá dando Não não não
Você dá a possibilidade ao defesa da
planta Beleza Eu acho que é uma coisa
importante fazer isso aí Inclusive eu
tenho aquela gibóia ali em casa Porque
quando o estado vier oprimir entendeu
ela puxa peixeira Robô atacando a
plateia
Deixou o pensamento intrusivo dele Gente
a China tá no futuro Lá os robôs já
ataca as pessoas Ela já começou Olha
como é que esse país tá na frente de
todo mundo gente Deu uma cabeçada Ele
tava muito grilado tava muito bravo Ele
foi assim: "Qual é vai encarar Qual é
vai encarar Não é meu fã Peppa Não gosta
de mim Peppa tava tava invocado o
robozinho hein gente é assim que começa
Não o robozinho tava ali ó
direto da minha casa Acordei bem Vocês
estão fazendo dando trabalho Vai encarar
No futuro os robôs vão er monumentos e
cantar músicas para o primeiro Para o
primeiro que se revoltou Exatamente É o
Léo legona drone Faz nem sentido a
sigla
gente Genial cara Não não não não não
Pera aí pera aí pera aí pera aí Ele
desce escada Ninguém falou que ele ia
descer degrau por degrau mas a escada
ele desceu É o robô que basicamente
plana para baixo de uma escada Gente
parece um monstrinho Leonardo o nome
dele não não posso Você não pode fazer
isso Você não pode fazer isso É a
primeira letra no máximo é a primeira e
a segunda Os caras fizeram robô eles
podem fazer o que eles
quiserem A gente vai pegar vai pegar o
que ele vai pegar o hard no final e do
drone a gente vai pegar só o tá lá no
meio aleatoriamente Mas todo mundo
entendeu o que eles quiseram fazer Mas
eu não precisava disso né ai ai cara as
invenções do povo Esses vocês viram em
pessoa não E é uma das coisas que eu
preciso fazer da minha vida Foi
frustrante ter ido ao Japão e não ter
visto o Gundaman mas eu não sabia que
ele saía assim da plataforma dele não
Ele sai Nilsy eu achava que ele ficava
parado Ele sai ele sai Faz isso mesmo E
vai combater o mal Não mas isso é
inteligência artificial ou não ele ele
faz o movimento Não é só a torre que
mexe para trás e pra frente quando as
pernas estão aqui ó Mas faz mesmo ele
sai É impressionante né gente vou
conversar uma coisa aqui Momento
geopolítico Um ponto no qual sempre bato
Ninguém quer o rearmamento japonês Mas
deixa eu mudar sua mente agora Robôs
gigantes Você sabe que eles vão fazer
Você sabe É só isso que eu tenho para
dizer Eu continuo não querendo que eles
façam
Nils um meca Nils quê meca Esses robôs
gigantes Já pensou a comida precisa ser
entregue aqui em casa inclusive
Isso tem é onde em Los Angeles que eles
estão usando né é uns robôs no Brasil
tem agora também que entregam comida
Delivery de robô Ali teve um acidente a
polícia passou a faixa não pode passar
Mas o robô pode É pro robô isso não se
aplica a mim Eu tenho um trabalho a
fazer Eu tenho uma comida a levar A sua
refeição não chega quentinha Mas o que
aconteceu com ele morreu Eu não sei Tá
pedindo licença Às vezes ele tá pedindo
licença pro policial
Eu acho que ele tá estudando o que que
tá acontecendo aqui no muita gente
reunida ele é tímido Sabe o que que pode
ter acontecido aí se eu não me engano
alguém pode pegar e operar esse robô
remotamente O robô deve ter parado e
falou assim: "Uma cena que eu não
reconheço" Aí alguém deve ter entrado e
empurrado ele pra frente Será que foi
isso que aconteceu nunca saberemos Ou
você pode ir até eles
tem o robô que entrega e o robô que
vende Ah isso daí é daquela demo do da
Tesla que não era tipo assim todos os
robôs estão sendo controlados
remotamente com pessoas que estão logo
ali atrás É aí não adianta nada né meus
amigos é aquele show pros acionistas da
Tesla para ver se bombava as ações para
cima É sério mesmo é isso aí É aquele
show igual show de ventríloco Então de
fantochilamente não é um robô fazendo as
coisas Aí não tem graça gente Fantocha a
gente já conhecia Ainda faz errado ainda
O robô Optimus de Elon Musk roubou a
cena na inauguração do robô táxi da
Tesla Mas a IA era só fumaça e espelhos
Era tudo fals fazendo referência aos
truques de mágica Exatamente Era tudo
falso Não sei vocês mas eu acho isso
sinistro
Eu gostei do negocinho que puseram em
cima dele para dar uma humanizada
News tá parecendo Pedro Pascal dançando
funk na propaganda da Apple O mesmo
movimento Não vamos ver porque senão vai
dar flag mas depois vocês vão lá
procurar que é o mesmo movimento O que
me impressiona é que tipo assim a gente
investiu essa grana toda no
desenvolvimento desses robôs Sim O que
que a gente vai fazer com eles dançar
Dançar com Pikachu da Chop na cabeça Mas
esse molejo todo aí serve para diversão
e serve para a guerra Cadê minha gorgeta
perguntou o robô O robô garçom Ó gente
chegou o robô garçom Ó garçom também é
um negócio que não precisa de invenção
de robô he não Mas nem ele não coloca na
mesa Você tem que fazer o serviço Se
absurdo Você falou não não Você forçar o
tamanho desse d o cara tem que tirar com
a força dele Exatamente Joga na cabeça
dele Por que que o cara fez isso por que
que o cara puxou o negócio foi foi
maldade com o robô Aí agora eu tô do
lado do robô Isso é acidente de trabalho
Robô merece indenização Não no futuro
canções vão ser canad cantadas sobre
esse cara Canções cansadas Exatamente Eu
tô cansado Qual cara o que jogou suco no
robô exatamente Ele é o primeiro da
resistência Nilsons Eu sei que foi um
gesto simbólico mas foi um gesto de
resistência O robô cansado Ai ó tem robô
aqui dos meus Ah eu já vi esse robô mas
também ó O cara trabalha pr caramba e
agachxa e pega Ele tá bem cansado meu
bem Ele vai dar ele vai dar surtar quer
ver vai surtar vai surtar quer ver
surtou Não é o surto é um colapso É só
eu num dia desses aí
Depois o
legad encosto Depois de um dia de pernas
É filha sorri A cene Ó eu já vi esse
vídeo É para parecer um vídeo promovendo
um robô mas isso daqui é um vídeo de
instruções para seres humanos de como se
comportar Ó o robô veio entregar Passa a
família a cena para ele Filha não
contraria Ele vai entregar Continue
olhando reto Olha para baixo Não olha na
cara dele Não Mas ele passou por cima da
grama Você viu ele é o robô nisso Se ele
pode ele entrega pacotes mas ele passou
por cima da grama Não mas o que eu acho
impressionante eles querem promover um
robô para entregar pacote Tem essa coisa
que o ser humano faz muito bem Quer
entregar pacote Exatamente Mas tem porém
olha a velocidade do robô a dificuldade
dele para entregar aqui ó Só para baixar
e deixar o treco Tá em câmera lenta Não
tá não Não tá não É velocidade dele Ah
ele tem que fazer mais uns agachamentos
aí Tá muito fraco Pr que que a gente
precisa de um robô para fazer isso nessa
velocidade é tipo Amazon seu pacote
amanhã não na semana que vem E olha aqui
que legal
foi só para entregar postinho
Isso aqui claramente não é o robô
fazendo e alguém segurando a varinha com
imitando a pata do robô Sacola é não
essa foi muito boa É eu quero ver isso
de novo em câmera lenta O que eu acho é
que ele erra vai para baixo demais e
só le fade o robô Ai era para ser
delicadinho Tem nada de delicado nesse
mundo Era para ser assim ó O robô que se
derrete e se remonta Ah igual eu Eu tem
dia que eu me derreto também Aí depois
eu me remonto O robô Você é de verdade
Leon eu não sei Nils você é fake gana
nós meu bem Pera aí Isso daí é imitando
é o Demolidor 3
Exterminador do futuro dois Nils que é o
Exterminador do Futuro senão Demolidor
também do Futuro né nem sei como que ele
vai destruir o pode demolir ele pode
pulverizar ele pode simplesmente ex oil
agora está na indústria de derrubar o
derrubar prédios e
casas Um líquido
magnético que imita o pepino do mar
Pepino no mar é um bicho esquisito
Cara isso é uma baita arma de guerra não
é mesmo imagina um negócio desse Você tá
trancado na sua casa isso aí não
respeita a barricata Barricada Você tá
lá na sua trincheira de repente você
olha pro lado tá lá o robô que veio em
fórmula líquida O grande problema dele é
que você tem que colocar debaixo os magn
os ímã né então não é assim que o robô
vai Mas você pode mandar um drone Se bem
que você vai mandar um drone para que
mandar outro robô né mas sabe o que que
isso daí tá me lembrando o mal que corre
pelos encanamentos do castelo Eu vou pra
próxima Nils Eu vou pra próxima Obrigado
Castelo Ratimbum Ao invés de fazer bicho
de mentira não é melhor deixar os bichos
vivo vivo não fui eu que escrevi isso
Por favor a crítica do João crítica
social Aí ó Fizeram aí o pássaro
mecânico Isso aqui é meio jogos vorazes
né não Hunger Games total Não tem os
passarinhos lá que fica sendo usado para
ser espião tem não tem Mas os pássaros
são de verdade nisso então Mas aí é meio
que eles querer fazer os pássar os espã
passar de verdade não é X9 Esse daí
criaram um X9zinho Não mas se você
quiser o passarinho do lado de dentro
que não caga na sua cabeça só pode ser
esse É você não caga na cabeça não viu
tem uma vantagem Já já achei uma
vantagem para ele De fato cagar na
cabeça é uma boa vantagem Mata os
passarinhos Brincadeira Pássaro já tava
estranho mas peixe Ué se pode pássaro
pode peixe Para que acepção de bicho
gente você já viu esses peixes cuja
calda os pais usam para acarinhar os
filhos né o peixe fica fazendo assim nos
filhos Você não sei as coisas pelas
quais você passou na na sua infância não
eu não tive peixe na minha infância não
Eu era cuidado por um cachorro na
brincadeira Era um lobo Mas é esse aí é
um robô peixe que filtra microplástico e
não assusta a fal a a fauna Fauna Ah não
é mas é interessante o negócio É é
interessante Só que tem que manter
ligado na tomada desse jeito mesmo Acho
meio perigoso Ele filtra microplástico
Quanto tempo demora para ele tirar uma
quantidade relevante de microplástico da
água pelo menos o peso dele em
microplástico da água Você perde ele já
volta pra natureza todo microplástico
você tirou Resta rir enquanto a tempo
rindo dos robôs
Não eu não tô rindo Isso pode acontecer
com qualquer um É inclusive acontece
muitas vezes Não não Quem já não teve um
dia ruim não é mesmo rinha de robô Não
não É não não É só colocar no canto e
mandar abraçar El isso resolve Criança
Eita E deu prejuízo Não não A culpa de
criança Ele não Ele ele é o demolidor
Ele não é o limpador Ele é o demolidor
Aí ó Aí ó Pelo menos te deu alguma coisa
Culpa sua que largou no chão Quem largou
no chão foi você Roubou Não teve nada
Não tada a ver com isso aqui Robou tamos
junto tá tamo
junto Tamamos junto Ai quebrou Ai E aí
você tem medo de robô eu não porque eles
me ajudam muito aqui em casa Tenho muita
amizade por eles Eles gostam de mim
varrem minha casa inteirinha e e quando
eles decidirem que só alguns ser humanos
vão ter a honra de servi-los em vida eu
vou lembrá-los de que eu dava para eles
eletricidade de ótima qualidade Então
que aqui fica uma lembrança tá para
vocês robôs terem consideração Fomos
ótimos mestres E não esquece de largar o
joinha aí Se inscreva no canal Até a
próxima
